**[ Сценарий 1 - Ознакомление с проектом ]**; ШАГИ 2, 3, 5:

БЫЛО:

2. В начале главной страницы рассказано краткое описание смысла проекта
3. При выборе одного из способов пользователь увидит перед собой поля для ввода, кнопки и карту (Работа с полями для ввода и кнопками описана в Сценариях 3 и 4, а с картой - в Сценарии 2)
5. Внизу каждой страницы проекта содержится следующая информация: контактная информация для связи с технической поддержкой проекта, описание способов работы с проектом, а также информация о проекте

СТАЛО:

2. на главной странице находится пошаговая инструкция по использованию сайта, а также краткое описание и «уровень» к каждому способу поиска.
3. При выборе одного из способов пользователь увидит перед собой поля для ввода, несколько кнопок и карту (Работа с полями для ввода и кнопками описана в Сценариях 3 и 4, а с картой - в Сценарии 2).
5. Внизу каждой страницы проекта содержится следующая информация: контактная информация для связи с технической поддержкой проекта.

**[ Сценарий 3 - I способ поиска ]**, **[ Сценарий 4 - II способ поиска ]**, **[ Сценарий 5 - III способ поиска ]**, **[ Сценарий 6 - IV способ поиска ]**:

ДОБАВЛЕНИЕ ШАГА:

При нажатии на кнопку СОХРАНИТЬ вся введённая пользователем информация (типы бизнесов, радиус окружностей) и информация, отображённая ранее на карте, сохраняется. Все сохранения можно увидеть в личном кабинете пользователя.

**[ Сценарий 6 - IV способ поиска ]**; ШАГ 4, 6:

БЫЛО:

4. Плотность населения представляет собой линии, окрашенные Зелёным, Желтым и Красным цветами (зелёный цвет - маленькое значение проходимости, красный - большое значение проходимости, желтый цвет обозначает значение среднее между большим и малым)
6. Пользователь может выбрать промежуток времени за который должна отображаться проходимость в списке под полями ввода

СТАЛО:

4. Проходимость людей на улицах представляет собой линии, окрашенные Зелёным, Желтым и Красным цветами
6. Пользователь может наведением курсора на каждую линию посмотреть проходимость людей за месяц/день/ежечасно с 8,00 до 20,00/ежечасно с 8,00 до 10,00/ежечасно с 17,00 до 19,00/ежечасно с 22,00 до 8,00.

ДОБАВЛЕНИЕ ШАГОВ:

◆ Изначально линии, обозначающие Проходимость людей на улицах, показывают загруженность улиц с 8:00 до 22:00
◆ Пользователь в полях ввода слева от карты может выбрать при каких значениях проходимости цвета линий должны отображаться Зелёным, Желтым или Красным цветами

УДАЛИТЬ ШАГ:

7. Пользователь может выбрать проходимость людей за месяц/день/ежечасно с 8,00 до 20,00/ежечасно с 8,00 до 10,00/ежечасно с 17,00 до 19,00/ежечасно с 22,00 до 8,00.

**[ Сценарий 8 - Вход и Регистрация ]**; ШАГ 4:

БЫЛО:

4. Под кнопкой ВОЙТИ есть ссылка на регистрацию, при нажатии на которую пользователь переходит на страницу регистрации

СТАЛО:

4. Пользователь может зайти на страницу Регистрации нажатием на соответствующую ссылку под кнопкой ВОЙТИ.

**[ Сценарий 9 - Личный кабинет пользователя ]**; ШАГИ 3, 4, 5:

БЫЛО:

3. Пользователь может поменять свой пароль, Фамилию, Имя, Отчество или email, если захотел
4. Пользователю необходимо будет подтвердить свой email для полноценной работы с сайтом
5. Пользователь может посмотреть историю своих запросов на странице личного кабинета

СТАЛО:

3. Пользователь может поменять свой пароль, ФИО или email, если понадобится (подробнее в СЦЕНАРИИ 11).
4. Пользователю необходимо будет подтвердить свой email для полноценной работы с сайтом. Сделать это он может нажатием на соответсвущее предупреждение (Подробнее в СЦЕНАРИИ 12).
5. Пользователь может посмотреть/скрыть историю своих запросов в виде таблицы прямо на странице

ДОБАВЛЕНИЕ ШАГА:

◆ 7. При нажатии на кнопку СКАЧАТЬ ИСТОРИЮ ЗАПРОСОВ пользователь скачивает на свой компьютер таблицу с историей запросов в формате xlsx.
◆ При нажатии на кнопку ВЫХОД пользователь выйдет из своей учётной записи.

** Добавление сценария [ Сценарий 12 - Подтверждение email ]**

1. Пользователь увидит поле для ввода кода подтверждения при входе на страницу Подтверждения email.
2. Пользователю для окончательного изменения информации необходимо ввести код подтверждения, который будет отправлен на email, привязанный к его учётной записи.
3. Данный код приходит тогда, когда пользователь заходит на страницу Изменния информации.
4. Пользователь при желании может получить код повторно при нажатии на соответсвующую кнопку.
P.S. При вводе любого вида невалидной информации пользователь будет получать сообщение об этом.
