# Рахманов Данила - "Montesume"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: cristgames123@gmail.com
### VK: https://vk.com/flowyfff

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Montesume"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Предполагается использовать для малого и среднего бизнеса, ориентированного на открытие новых перспективных торговых точек. Удачный и правильный выбор местоположения объекта торговли - залог успеха в бизнесе, способ повысить доходы и выручку относительно других конкурентов. Важными критериями для выбора места открытия новой торговой точки являются:
1) Удалённость от конкурентов.
2) Трафик/проходимость людей в непосредственной близости от торговой точки.
3) Плотность населения в области расположения торговой точки.
  
Заявляемый программный продукт является вспомогательным инструментом, нацеленным на поиск наиболее выгодного местоположения торговых точек с соблюдением ранее упомянутых критериев.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Юридические и физические лица, нацеленные на открытие или расширение собственного бизнеса различных направлений путём поиска наиболее выгодного местоположения для новых торговых точек или иных объектов. 

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Chrome v. 26+, FireFox v. 21+, Safari v. 6.1+, Opera v. 15+

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Выполнение поиска расположения будущей торговой точки пользователя различными способами.
* Отображение торговых точек, привлекающих трафик типа бизнеса пользователя по заданным критериям, на карте.
* Отображение указанных пользователем конкурентов на карте.
* Отображение наиболее выгодных областей для расположения торговой точки пользователя.
* Сохранение координат и адресов понравившихся пользователю точек расположения будущего бизнеса.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Использование Яндекс-карт, Google-карт: неудобный поиск сразу по нескольким критериям одновременно, нет аналитики для выявления наиболее выгодного местоположения открываемой торговой точки.
* ПОРТАЛ БИЗНЕС-НАВИГАТОРА МСП: нет указания конкретного выгодного местоположения для открытия торговой точки, а только указание примерной области, а также неясно на чём основывается анализ, недружелюбный интерфейс.
* Mestomer.com: пользователь не может выбирать типы бизнесов, привлекающих трафик, и предпологаемых конкурентов для его будущей торговой точки.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

HTML / CSS / JavaScript / Python

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка технического заключения.
* Проектирование интерфейса/составление гайд дизайна.
* Построение структуры анализа.
* Формирование API запросов к Яндекс.Картам с целью получения информации для анализа.
* Написание серверной части для анализа.
* Проектирование баз данных, необходимых для проведения более качественного анализа и сбора информации.
* Вёрстка страниц.
* Написание API запросов к серверу для вывода информации на страницу.
* Тестирование, отладка.
* Подготовка к защите проекта.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Ограничение возможности API запросов к сторонним сервисам.
* Недостоверность общественных пользовательских данных или же её недостоверные источники.
* Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
Риски алгоритма нахождения оптимального места для торговой точки указаны ниже.

**[ АЛГОРИТМ ПОИСКА ]**

Алгоритм для выявления наиболее выгодного расположения торговых точек:
* Составить семантическую базу для выявления всех схожих конкурентных объектов для заданного типа искомого объекта.
* Выявить местоположение всех найденных конкретных объектов.
* Выявить равноудалённую благоприятную область, где будет располагаться искомый объект.
* Определить в найденных областях плотность населения.
* Определить трафик населения путём выявления объектов, увеличивающих его (классифицировать эти объекты по количеству притягиваемого трафика).
* Выявить местоположение всех объектов, увеличивающих трафик.
* Выявить наиболее благоприятное местоположение, относительно плотности населения в полученной области, а также относительно объектов, увеличивающих трафик.

Алгоритм предназначен для выявления наиболее выгодного расположения торговых точек. Однако, неточности, которые могут быть в нём получены, возможно, будут связаны со следующими факторами:
* Недостоверная общественная информация плотности населения.
* Отсутствие некоторых конкурентных объектов на искомых картах.
* Недостоверная общественная информация для классификации объектов по количеству притягиваемого трафика.
* В силу вышеперечисленных факторов, информация, предлагаемая программным продуктом, может не соответствовать действительности. Все источники используемой информации будут указаны в программном продукте или прилагаемой к нему документации.
