# Рахманов Данила - “Приложение для анализа наиболее выгодного местоположения открытия торговых точек”

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: cristgames123@gmail.com
### VK: https://vk.com/flowyfff

**[ Сценарий 1 - Ознакомление с проектом ]**
1. Переход по ссылке на основную страницу проекта.
2. на главной странице находится пошаговая инструкция по использованию сайта, а также краткое описание и «уровень» к каждому способу поиска.
3. При выборе одного из способов пользователь увидит перед собой поля для ввода, несколько кнопок и карту (Работа с полями для ввода и кнопками описана в Сценариях 3 и 4, а с картой - в Сценарии 2).
4. При нажатии на "логотип" проекта произойдёт перемещение на главную страницу.
5. Внизу каждой страницы проекта содержится следующая информация: контактная информация для связи с технической поддержкой проекта.

**[ Сценарий 2 - Работа с картой ]**
1. Пользователь может передвигаться по карте при помощи зажатия ЛКМ (Левой Кнопки Мыши) и движением самой мыши в соответствующую сторону просмотра.
3. Пользователь осуществляет приближение видимой области карты при прокрутке колеса компьютерной мыши от себя.
4. Пользователь осуществляет отдаление видимой области карты при прокрутке колеса компьютерной мыши на себя.
5. При зажатии ПКМ (Правой Кнопки Мыши) и выделении какой-либо области пользователь приблизится в эту область.
6. При двойном клике по ЛКМ на карте пользователь приблизится в область двойного клика.

**[ Сценарий 3 - I способ поиска ]**
1. Пользователь вводит в поле ввода типы бизнесов конкурентов.
2. Пользователь может указать сразу несколько типов бизнесов конкурентов через запятую, без пробелов.
3. Пользователь вводит в поле ввода радиус области вокруг точек.
4. Пользователь нажимает кнопку НАЙТИ для просмотра местоположения выбранных конкурентов.
5. Если пользователь вводит несколько конкурентов, то каждый тип бизнеса отображается своим индивидуальным цветом.
6. При запуске поиска находится наиболее удалённая от конкурентов точка, которая служит в качестве предположительно благоприятного местоположения открытия торговой точки в области видимого поиска (предположительно благоприятная точка отображается синим цветом).
7. При перемещении пользователя по карте конкуренты и предположительно благоприятная точка для открытия собственной торговой точки ищется в новой/видимой области.
8. При нажатии на точку, отображающую конкурента, пользователь может увидеть следующую информацию о ней: часы работы, контактную информацию и адрес.
9. При нажатии на кнопку ЗАФИКСИРОВАТЬ, пользователь сможет закрепить найденную текущую точку на карте (Зафиксированная точка отображается жёлтым цветом).
10. При нажатии на зафиксированную точку, пользователь сможет посмотреть её адрес.
11. При нажатии на кнопку ОЧИСТИТЬ появляется окно c несколькими способами очищения карты (подробнее в СЦЕНАРИИ 7).

**[ Сценарий 4 - II способ поиска ]**
1. Пользователь может ввести в поле ввода типы бизнесов конкурентов.
2. Пользователь может ввести в поле ввода типы бизнесов привлекающих трафик посетителей.
3. Пользователь может указать сразу несколько типов бизнесов через запятую, без пробелов.
4. Пользователь может выбрать типы бизнесов конкурентов из предложенных (При зажатой клавише CTRL можно выбирать сразу несколько).
5. Пользователь может выбрать типы бизнесов привлекающих трафик посетителей из предложенных (При зажатой клавише CTRL можно выбирать сразу несколько).
6. Пользователь вводит радиус области вокруг точек.
7. Пользователь нажимает кнопку НАЙТИ для просмотра местоположения выбранных конкурентов и привлекающих трафик посетителей.
8. Если пользователь вводит несколько конкурентов, то каждая точка отображается красным цветом.
9. Если пользователь вводит несколько типов бизнеса, привлекающих трафик посетителей, то каждая точка отображается зелёным цветом.
10. При запуске поиска находится наиболее удалённая от конкурентов точка (эта точка отображается оранжевым цветом).
11. При запуске поиска находится наиболее приближённая к привлекающим трафик посетителей точка (эта точка отображается синим цветом). 
12. При запуске поиска находится точка, которая служит в качестве предположительно благоприятного местоположения открытия торговой точки в области видимого поиска (предположительно благоприятная точка отображается фиолетовым цветом).
13. При перемещении пользователя по карте все точки ищутся в новой видимой области .
14. При нажатии на точку, отображающую конкурента, пользователь может увидеть следующую информацию о ней: часы работы, контактную информацию и адрес.
15. При нажатии на кнопку ЗАФИКСИРОВАТЬ, пользователь сможет закрепить найденную благоприятную точку (фиолетовую) на карте (Зафиксированная точка отображается жёлтым цветом).
16. Пользователь сможет посмотреть адрес  зафиксированной точки при нажатии на неё.
17. При нажатии на кнопку ОЧИСТИТЬ появляется окно c несколькими способами очищения карты (подробнее в СЦЕНАРИИ 7).
18. При нажатии на кнопку СОХРАНИТЬ вся введённая пользователем информация (типы бизнесов, радиус окружностей) и информация, отображённая ранее на карте, сохраняется. Все сохранения можно увидеть в личном кабинете пользователя.

**[ Сценарий 5 - III способ поиска ]**
1. Пользователь на способах III, IV может делать те же действия, что и на способе II.
2. На карте отображаются различными цветами округа Москвы (цвета распределены в зависимости от плотности населения в округе).
3. При наведении на каждый округ отображается плотность населения в нём.
4. Пользователь может менять плотность заливки округов при перемещении ползунка, находящегося под полями ввода. Справа от ползунка отображается значение заливки - от 0 до 1 (где 0 - нет заливки, 1 - максимальное значение заливки).

**[ Сценарий 6 - IV способ поиска ]**
1. Пользователь на способах III, IV может делать те же действия, что и на способе II.
2. На карте пользователь может увидеть тепловую карту с плотностью населения для двух районов (Савёловский, Южное Медведково (информацию о других районах можно получить только платно).
3. Проходимость людей на улицах представляет собой линии, окрашенные Зелёным, Желтым и Красным цветами.
4. Тепловая карта представляет собой графическое представление данных о плотности населения в том или ином районе .
5. Пользователь может наведением курсора на каждую линию посмотреть проходимость людей за месяц/день/ежечасно с 8,00 до 20,00/ежечасно с 8,00 до 10,00/ежечасно с 17,00 до 19,00/ежечасно с 22,00 до 8,00.
6. Изначально линии, обозначающие Проходимость людей на улицах, показывают загруженность улиц с 8:00 до 22:00.
7. Пользователь в полях ввода слева от карты может выбрать при каких значениях проходимости цвета линий должны отображаться Зелёным, Желтым или Красным цветами.

**[ Сценарий 7 - Кнопка ОЧИСТИТЬ ]**
При нажатии на кнопку ОЧИСТИТЬ появляется окно с тремя действиями:
  1. Очистить только зафиксированные точки (очищение только тех точек на карте, которые были зафиксированы пользователем ранее).
  2. Очистить все точки, кроме зафиксированных точек (очищение на карте всех точек, кроме тех, что были зафиксированы пользователем ранее).
  3. Очистить всё (очищение всех точек на карте).
4. При нажатии на эту кнопку пользователь не может писать что-либо в поля ввода, ему доступны только действия с картой и нажатия на кнопки, описанные выше.
5. Справа сверху у окна есть кнопка с крестиком, которым пользователь сможет закрыть всплывающее окно.

**[ Сценарий 8 - Вход и Регистрация ]**
1. Пользователь может войти на сайт с помощью кнопки ВХОД, которая находится на каждой странице сайта (при условии, что пользователь ещё не вошёл в аккаунт).
2. Пользователь перейдёт на страницу входа при нажатии на кнопку ВХОД.
3. Ниже полей для ввода находится кнопка ВОЙТИ.
4. Пользователь может зайти на страницу Регистрации нажатием на соответствующую ссылку под кнопкой ВОЙТИ.
5. Пользователь может восстановить забытый или утерянный пароль нажатием на соответствующую ссылку под кнопкой ВОЙТИ (Подробнее в СЦЕНАРИИ 10).
6. Ниже полей для ввода находится кнопка РЕГИСТРАЦИЯ.
7. Пользователь не сможет нажать на кнопки ВОЙТИ или ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ, если ввёл невалидную информацию (Например, если пользователь ввёл email без символа @ или оставил некоторые поля для ввода пустыми).
P.S. при вводе любого вида невалидной информации пользователь будет получать сообщение об этом.

**[ Сценарий 9 - Личный кабинет пользователя ]**
1. После того как пользователь совершил вход на сайт, он может зайти в личный кабинет
2. Пользователь может посмотреть ФИО и email, которые он указывал при входе на сайт на странице личного кабинета 
3. Пользователь может поменять свой пароль, ФИО или email, если захотел (подробнее в СЦЕНАРИИ 11).
4. Пользователю необходимо будет подтвердить свой email для полноценной работы с сайтом. Сделать это он может нажатием на соответсвущее предупреждение (Подробнее в СЦЕНАРИИ 12)
5. Пользователь может посмотреть/скрыть историю своих запросов в виде таблицы прямо на странице личного кабинета, нажимая на соответствующие эти действиям кнопки ПОКАЗАТЬ ИСТОРИЮ ЗАПРОСОВ/СКРЫТЬ ИСТОРИЮ ЗАПРОСОВ.
6. Пользователь может очистить историю своих запросов, если захотел
7. Пользователь может перейти на главную страницу проекта при нажатии на логотип сайта сверху слева экрана
8. При нажатии на кнопку СКАЧАТЬ ИСТОРИЮ ЗАПРОСОВ пользователь получит на свой компьютер таблицу с историей запросов в формате xlsx.
9. При нажатии на кнопку ВЫХОД пользователь выйдет из своей учётной записи.

**[ Сценарий 10 - Восстановление пароля ]**
1. Пользователь увидит поле для ввода email при заходе на страницу Восстановления пароля.
2. Пользователю необходимо ввести email, привязанный к его учётной записи.
3. Пользователю на указанную почту придёт новый пароль, сформированный из 16-ти рандомных символов, при нажатии на кнопку ВОССТАНОВИТЬ.
4. Пользователь может использовать данный пароль для входа в свою учётную запись.

**[ Сценарий 11 - Измнение информации ]**
1. Пользователь увидит поле для ввода нового ФИО, нового email, нового пароля при заходе на страницу Изменения информации.
2. Пользователю нельзя будет вводить совпадающую информацию. Например, если у пользователя у учётной записи указан email myemail@gmail.com, то изменить его на точно такой же он не сможет. То же самое с ФИО и паролем.
3. Пользователю для окончательного изменения информации необходимо ввести код подтверждения, который придёт ему на привязанный к учётной записи email.
4. Данный код приходит тогда, когда пользователь заходит на страницу Изменния информации.
5. Пользователь при желании может получить код повторно при нажатии на соответсвующую кнопку.

**[ Сценарий 12 - Подтверждение email ]**
1. Пользователь увидит пол для ввода кода подтверждения при заходе на страницу Подтверждения email.
3. Пользователю для окончательного Подтверждения email необходимо ввести код подтверждения, который придёт ему на привязанный к учётной записи email.
4. Данный код приходит тогда, когда пользователь заходит на страницу Изменния информации.
5. Пользователь при желании может получить код повторно при нажатии на соответсвующую кнопку.
