# Рахманов Данила - "Montesume"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: cristgames123@gmail.com
### VK: https://vk.com/flowyfff

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Montesume"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Предполагается использовать для малого и среднего бизнеса, ориентированного на открытие торговых точек. Удачный и правильный выбор местоположения объекта торговли - залог успеха в бизнесе, способ повысить доходы относительно других конкурентов. Важными критериями для выбора места открытия новой торговой точки являются:
1) Удалённость от конкурентов.
2) Трафик/проходимость людей в непосредственной близости от торговой точки.
3) Плотность населения в области расположения торговой точки.
  
Заявляемый программный продукт является вспомогательным инструментом, нацеленным на выявление наиболее эффективного местоположения торговых точек относительно ранее упомянутых критериев.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Юридические и физические лица, нацеленные на открытие или расширение собственного бизнеса различных направлений путём поиска наиболее выгодного местоположения открытия торговых точек и иные объекты, которые могут требовать критерии, упомянутые выше. 

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Chrome v. 26+, FireFox v. 21+, Safari v. 6.1+, Opera v. 15+

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Выполнение поиска расположения своей будущей торговой точки разными способами.
* Отображение торговых точек, привлекающих трафик типа бизнеса пользователя по заданным критериям на карте.
* Отображение указанных пользователем конкурентов на карте.
* Отображение наиболее выгодных областей для расположения торговой точки пользователя.
* Сохранение координат и адресов понравившихся пользователю точек расположения своего бизнеса.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Использование Яндекс-карт, Google-карт: неудобный поиск сразу по нескольким критериям одновременно, нет аналитики для выявления наиболее выгодного местоположения открытия торговой точки.
* ПОРТАЛ БИЗНЕС-НАВИГАТОРА МСП: нет указания конкретного выгодного местоположения для открытия торговой точки, а только указание примерной области, а также неясно на чём основывается анализ, недружелюбный интерфейс.
* Mestomer.com: пользователь не может выбирать типы бизнесов, привлекающих трафик, и предпологаемых конкурентов для его будущей торговой точки.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

HTML / CSS / JavaScript / Python

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка технического заключения.
* Проектирование интерфейса/составление гайд дизайна.
* Построение структуры анализа.
* Формирование API запросов к Яндекс.Картам с целью получения информации для анализа.
* Написание серверной части для анализа.
* Проектирование базы данных, необходимых для проведения более качественного анализа, а также сбора информации.
* Вёрстка страниц.
* Написание API запросов к серверу для вывода информации на страницу.
* Тестирование, отладка.
* Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Ограничение возможности API запросов к сторонним сервисам.
* Недостоверность общественных пользовательских данных или же её недостоверные источники.
* Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
Риски алгоритма нахождения оптимального места для торговой точки указаны по ссылке: https://github.com/flowykk/igw_rakhmanov/blob/main/algoritm.md.
