**[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]**
Montesume


**[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]**
Предполагается использовать для малого и среднего бизнеса, ориентированного на открытие новых перспективных торговых точек. Удачный и правильный выбор местоположения объекта торговли - залог успеха в бизнесе, способ повысить доходы и выручку относительно других конкурентов. Важными критериями для выбора места открытия новой торговой точки являются:
1)	Удалённость от конкурентов.
2)	Трафик/проходимость людей в непосредственной близости от торговой точки.
3)	Плотность населения в области расположения торговой точки.
Заявляемый программный продукт является вспомогательным инструментом, нацеленным на поиск наиболее выгодного местоположения торговых точек с соблюдением ранее упомянутых критериев.


**[ИСТОРИЯ РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ]**
Решил делать проект именно с такой идеей, потому что достаточно давно хотел сделать какой-то сайт. А также, для меня было очень интересно научиться работать с API. Моя заявка с самого начала практически не изменилась, а думать над проектом я начал чуть ли не в начале сентября. Набор инструментов, применяющийся при работе в проекте у меня, менялся один раз: изначально я не планировал обширной работы с Бэкэндом, но позже пришлось научиться использовать фреймворк Flask для того, чтобы пользователю было удобнее работать с моим сайтом.

То, каким продукт предполагалось сделать ранее и то, каким он в итоге вышел сошлось практически во всём. Изначально я хотел 


**[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]**
Юридические и физические лица, нацеленные на открытие или расширение собственного бизнеса различных направлений путём поиска наиболее выгодного местоположения для новых торговых точек или иных объектов.


**[РЕФЛЕКСИЯ]**
Для создания проекта пришлось научиться fetch запросам, фреймворку flask, вёрстке сайта, использованию API Яндекс.Карт, использованию json файлов.
